# relay_16

자세한 정보를 위해서 [Wiki](https://github.com/boostcamp-2020/relay_16/wiki)를 방문해 주세요!

### 링크
http://49.50.172.204:8080/

## 3주차 체크포인트

### 프론트엔드
- [X] 회원가입 페이지 구현
- [X] 회원가입 시 유저 데이터 db 축적
- [X] 이미지 데이터 받아오기
- [ ] 채팅 메시지 엔터로 전달하기
- [ ] 채팅 종료 버튼 만들기

### 비전 처리 인공지능
- [X] 이미지 OCR 기능 모듈 구현
- [X] 회원가입 시 모듈을 이용하여 인증 체크하기

### 백엔드
- [X] 회원가입 정보 + 설문조사 정보 DB서버로 전송
- [X] 설문조사 DB스키마 생성
- [X] 클라이언트로 전송된 이미지를 비전 처리를 통해 학교 이름 추출 후 가입시 입력한 학교명과 비교

## 3주차 회고
### 👩🏻‍💻J037_김민지

제가 하고 싶었던 부분이었던 프론트를 맡아서 개발해서 더 좋았습니다. 그리고 둥글둥글하고 성격 좋은 조원분들을 만나서 더 재밌었어요! 그치만 짧은 지식으로 인해 많은 도움은 되지 못한 것 같아서….웹 공부를 더 해야겠다고 느낀 하루였습니다…:sob: 


### 🧑🏻‍💻J061_김현우 

웹개발에 지식은 없지만 무언가 해보고 결과가 나온다는 것이(기존 코드 복붙이었지만...)  재미있었습니다. 공부해야지 생각만 하던 부분을 경험 해보면서 나중에 익숙하게 접근할 수 있을 것 같습니다.


### 👩🏻‍💻J095_서유빈

오늘 프론트 멤버 분들 공통점도 많고 조합이 너무 좋아서 즐거운 릴레이 프로젝트 시간이었습니다!! 단지 제가 조금밖에 기여를 못해서 그게 너무 아쉽네요ㅠㅠ..저번주 코드 읽는데도 시간이 걸려서 나아가야 할 부분이 많다고 느꼈습니다. 아무튼 너무 좋은 조원분들 만나서 감사했습니다:heart:


### 👩🏻‍💻J077_박소현

정말 슈퍼맨 같은 팀원 분들 덕에 3주차도 기분 좋게 마무리가 된 거 같아 뿌듯합니다! 구현되는 결과물이 있다는 건 개발하는 보람이라고 생각합니다. 제가 아는 게 많이 없지만 막힐 때마다 같이 찾아보고 또 고민하면서 가독성, 소통의 중요성을 몸소 체험하였습니다. 개발은 늘 혼자 하는 게 편하다고 느끼면서도, 같이 하지 않으면 나아가지 못 하는 영역이 있는 것 같습니다. 제가 모르는 부분도 다시금 재정비 하는 금요일이었습니다. 질문 폭격에도 싫은 소리 안 하고 밤 늦게까지 같이 머리 맞대고 고민해준 분들 모두 감사드려요!!


### 🧑🏻‍💻J133_이국신 

지금까지의 릴레이 프로젝트 시간 중에서 가장 알찬 시간을 보낸  것 같습니다. 다시한번 도움 안되는 저를 캐리해주시고 고생하신 수민님에게 감사인사 드립니다. 이번이 세번째 릴레이 프로젝트인데 지금까지 같이 했던 팀들 중에서 가장 분위기도 좋고 매끄럽게 진행한 것 같습니다.  같이 한 모든 팀원분들에게 감사하고 깔끔히 마무리 지을 수 있어서 좋았습니다!!


### 🧑🏻‍💻J167_이호영

일찍 끝내고 쉬고 싶었지만 항상 그렇듯이 문제가 발생해 그렇지 못했네요..:joy: 하지만 좋은 팀원들 만나서 그 시간이 고통스럽지 않았고 문제 해결하려는 팀원들의 모습을보고 오히려 동기부여 된 것 같아요! 팀원분들 고생 많이 하셨고 같은 팀이어서 너무나도 즐거웠습니다!!:clap:


### 🧑🏻‍💻J149_이수민

다른 사람이 개발했던 코드를 이어 받아 개발을 한다는 게 정말정말 어렵다는 걸 느낄 수 있는 경험이었습니다. 그래도 좋은 팀원분들 덕분에 다같이 힘내서 끝까지 열심히 할 수 있었고, 서비스도 완성할 수 있어서 보람차고 재밌는 릴레이 프로젝트였습니다!! 모두 고생 많이하셨고 감사합니다!!


### 👩🏻‍💻J071_문혜라

정말 활기차고 밝은 팀원들 덕분에 즐거운 시간을 보낼 수 있었던 것 같습니다ㅠㅠ 부족한 저를 캐리해주신 다른 팀원분들께 정말 감사드립니당!! :blush::blush:


### 👩🏻‍💻J079_박수연

익숙치 않은 언어에 다른 사람이 개발하던 것을 이어받아 기존에 작성된 코드를 이해하고 새로운 기능을 추가한다는 것이 정말 어려워서 많이 헤맷던 것같습니다.ㅠ 그러나 좋은 팀원들과 함께 한번 더 배우고 재밌게 진행할 수 있었던거 같습니다. 부족한 저와 함께 작업하느라 고생하신 팀원분들 정말 고생하셨고 감사합니다:)

### 🧑🏻‍💻J214_한상욱
개인적으로 잘 모르는 분야라서 조금 힘들었지만 vscode화면 공유로 같이 코드를 작성하는 일은 색달랐다. 실력이 부족하니 부지런히 공부해야겠다. 그리고 우리조 최고다:heart:

